Bueno, bueno, gente, el video de hoy es
un tema muy pero muy serio. No sé qué
tipo de gente me estoy metiendo. A lo
mejor el día de mañana aparezco en el
río Rimmac, huevón. Así que lo mínimo
que voy a pedir es que difundan pues
este video en todos lados para que así
las autoridades pertinentes de este país
se pongan a trabajar de verdad. Ya que
en el video de hoy, como ya vieron en el
título de la miniatura, vamos a exponer
un negocio turbio, pero muy turbio, de
servicio de quinesiólogas. Si bien el
oficio más antiguo del mundo en nuestro
país, ya que las mujeres tienen el
derecho a elegir cómo ganarse la vida,
la cuestión es que en este caso estamos
hablando de chibolas, huevón, de niñas
especialmente escolares entre 15 y 16
añitos, las cuales al parecer
supuestamente están metidas en una red
de insanos, por no decir la palabrita
que empieza con pay, ya que YouTube me
censura el video. Pero bueno, al parecer
existe un negocio turbio que se realiza
mediante Telegram, una aplicación de
mensajería instantánea tipo WhatsApp,
pero la diferencia es que la gran
cantidad de negocios turbios se realizan
mediante esta aplicación, ya que esta
tiene pues mucha privacidad y
prácticamente un sinfín de negocios
ilegales, pues se adheren a ella, ¿no? Y
operan a través de esta red social. Creo
que ya todo el mundo tiene conocimiento
de que por [__] tres o cinco soles en
Telegram puedes doxear a cualquier
persona del Perú. Pero bueno, no nos
desviemos del tema principal. El negocio
turbio que acabo de descubrir gracias a
uno de mis dibujitos surraca es sobre la
existencia de supuestas subastas de
chibolas escolares. ¿Y cómo funciona? Se
preguntarán. Pues es simple. Existe al
parecer un tipo quien tiene contacto con
estas chivolas. Luego hace una subasta
en un grupo privado de Telegram donde
cientos de insanos pues comienzan a
apujar para ganarse la subasta. Así que
según las pruebas que me consiguió mi
infiltrado, aproximadamente para
adquirir este tipo de servicio turbio te
saldría en torno a 400 y 500 soles. Al
parecer una vez ya ganada tu subasta
pues te estarían enviando pues a tu
chivola de delivery, huevón, a tu
domicilio. O si no también te ofrecen
hoteles de mala muerte en donde no te
hacen problema a la hora de pedir tu
documento de identidad. ¿Qué quiere
decir esto? pues que puedes hospedarte
sin la necesidad de mostrarle el DNI de
tu acompañante. Eso básicamente deja
carta libre para que estos insanos
puedan satisfacer sus más bajos y
primitivos instintos. La cuestión es que
seguramente muchos me estarán
preguntando, "¿Y cómo uno se entera este
tipo de negocios?" Pues al parecer estos
insanos lo hacen a través de las mismas
redes sociales. Se crean cuentas falsas
en Facebook principalmente y utilizan la
fachada de los dibujitos. Entran a
diversos grupos y comienzan a hacer spam
masivo de este tipo de servicios
insanos. Una de las cuentas que hemos
captado es esta, un tal.
Lo más probable es que ese no sea su
nombre real. El tipo pues es consciente
del negocio Turon en el que se está
metiendo, así que no hay que tomar mucha
importancia ese nombre, sino más bien en
la página web que se encuentra en su
descripción.
Y al parecer dicha web está alojada en
Mycamba. ¿Y qué es My Camba? pues
prácticamente es una página web que te
ofrece diseñar tu propia página web,
pero que esté alojada en sus servidores.
Con lo cual, como dato importante, las
autoridades peruanas pueden pedirle a
este sitio web revelar los datos
privados de información sobre los
creadores de dicha página, ¿no? de yo
por mi parte no puedo hacerlo, pues
porque no tengo la autoridad, solo soy
un youtuber, a mí me mandaron a volar,
pero como dije, las autoridades peruanas
sí pueden solicitarlo y así de esta
forma pueden rastrear toda la
información de las personas que crearon
dicho sitio web. Pueden sacar IPs,
pueden sacar correos, nombres, vouchers
de pago, etcétera, etcétera, etcétera.
Pero bueno, la cuestión es, ¿qué rayos
hay en dicha página web?
Pues aquí es donde comenzaría nuestra
aventura turbia. En esta página se
ofrecen servicios de todo. Y cuando digo
de todo, pues es de todo. Ya se podrán
imaginar a lo que me estoy refiriendo.
Vendiendo videos de chibolas escolares.
Ahí ya se está cometiendo un grave
delito tipificado de nuestro código
penal. Artículo 183. A. Quien produzca,
promueva, publique, exhiba, distribuya,
importe, exporte o financiat, tendrá una
pena privativa de la libertad entre 8 a
12 años. Y ojo, para todos los insanos
que están dentro de esos grupos, que
están ahí de desapolios y que algunos
incluso ni siquiera cambian su foto de
perfil, pues también les caería una
pena. Yo de verdad me pregunto, ¿cómo
pueden ser tan especiales que sabiendo
en lo que se están metiendo ponen ahí
todo su cacharro y no utilizan la imagen
de un dibujito? Dios mío. Pero bueno,
para estos también, como ya dije,
podrían ser condenados por la justicia
solamente por el simple hecho de estar
ahí y también de pagar o adquirir dicho
material. Pero en fin, ¿no? Siguiendo ya
con el tema, en este catálogo VIP Perú
al parecer te cobran unos 10 soles para
poder invitarte a otros grupos privados
de Telegram. Y adivinen qué, repito de
nuevo, estos tipos son muy pero muy
macanakis, huevón, especiales, tontos,
ya que se les ocurrió la gran idea de
poner su código QR de Yape ahí en
público para que todos puedan ver a
quién le pertenece. Es este QR el que
están viendo en sus pantallas. Al
parecer ya la persona detrás de ese Yape
se llama Adrián M. Man, miren como yo
estoy haciendo ya la chamba de la
policía, mano. Se los estoy dejando
serviditos en bandeja de plata. Ya
tienen ahí al primer sospechoso, el cual
estaría recibiendo los pagos para
adquirir este tipo de servicios ilegales
en Telegram. Ya me lo agradecen luego,
tombitos. Así que bueno, una vez hayas
pagado para entrar a estos grupos VIP,
pues uno de los más exclusivos se
llamaría,
en donde al parecer un usuario conocido
como Drists, pues sería el intermediario
entre las chicas y los clientes. El tipo
se la pasa publicando el contacto de
diversas y diversas señoritas que
ofrecen sus servicios, ustedes ya saben,
manuales, ¿no? Con final feliz. Muchas
de ellas jóvenes entre 18 años. Pero
dentro de esas publicaciones hay algunas
que resaltan más, ¿no? Otras que
destacan entre el resto, las supuestas
subastas, en donde el insano publica la
foto de una chica. Aquí está la prueba.
Obviamente la voy a censurar por
completo, ¿no? Pero ahí se puede
apreciar a una chivola utilizando su uso
escolar a la cual la denomina como una
pica. Me puse investigar un poco más
acerca de este término en internet y
pues es utilizado en esta comunidad de
insanos, ¿no?, para hacer referencia a
una chivola menor de edad. Pero bueno,
como pueden ver ahí en la publicación,
el tipo pone, "Hoy toca una pica de 51
dos puntos sube al toque se viene la
real subasta xd go offerten." Esta forma
de escribir no es de suponer que el tipo
es muy joven, ¿no? Entre 20 y 30 añitos.
Creo que todos sabemos ya a lo que se
refiere con 51, ¿no? Lo ha escrito al
revés, a propósito. Se refiere a una
chivola de 15 añitos. Luego de eso
escribe que ofertaron 400 soles en W.
Después aclara que les da todas las
garantías para que tengan un encuentro
sin problemas. Los que lo conocen ya
saben, si no tienen un DEP, hasta les
manda la lista de telos que no joden por
el DNI. O sea, aquí también hay hoteles
que deben ser intervenidos. Luego,
minutos después, ya a las 12:7 pone que
ofertaron 480 y después escribe lo más
insano que he leído. Gracias a los que
valoran mi trabajo de conseguir picas.
Es un trabajo riesgoso, huevón. Dios
mío, pero vale cada centavo. Lo mejor
para usted si finaliza con la subasta
con poja cerrada en 500. Gracias bebés.
Al final coloca una captura de pantalla
de una conversación con el supuesto
cliente que ganó la subasta. Ahí se
puede apreciar que dicen, "Dame cinco."
Luego pregunta en qué distri está. Y el
tipo responde en surcofas, pues 500 para
cerrar y le envía esa hora en el caficho
insano. Le pone ahí que ya se alista y
sale. De esta forma, mi estimado
espectador, estamos presenciando cómo
nació este nuevo negocio turbio que se
está generando en redes sociales, ¿no?
De subasta de escolares. Hón, qué
insano. Estos aprovechan y utilizan el
anonimato que te ofrece Telegram para
poder realizar de forma impune este tipo
de delitos. Así que bueno, mi trabajo ya
está hecho, ¿no? Dar difusión a este
tema para que las autoridades
pertinentes hagan su trabajo. Agradezco
a los dibujitos que tengo como
infiltrados. Les repito de nuevo, mis
dibujitos son omniscientes, están por
todos lados, así que los estamos
observando. Yo me despido hasta un
próximo video.